La meta
En este juego, estás al mando de barcos piratas y tu objetivo es evitar quedarte sin ron. Si todo el ron se seca en un barco determinado, 
tu tripulación se volverá loca y perderás el barco. Barriles de ron se colocan al azar en todo el mapa.
 Debes controlar los movimientos de tu nave para recoger los barriles de ron antes que tu oponente.
 	Reglas
El juego se juega en una cuadrícula hexagonal. 23 células de ancho y 21alto.

Ambos jugadores tienen un barco (y hasta 3 en las ligas posteriores). Cada barco es3 células largas y 1Celda amplia.

En la cuadrícula encontrarás barriles de ron (BARRIL) Los barriles contienen entre10 y 20unidades de ron. Cada barco puede transportar un máximo de100unidades de ron (se perderá el excedente).

Cada turno, los jugadores pueden decidir mover su nave hacia la celda de su elección usando elMOVERSEmando. 
Las naves pueden ganar velocidad, reducir la velocidad, girar a la izquierda (babor) o a la derecha (estribor). 
losMOVERSEaction utiliza un algoritmo muy simplificado para llegar al destino.
Nota: puede elegir usar elESPEREcomando, en cuyo caso su bote retendrá la dirección y la velocidad que tuvo el último giro. 
Utilizando elMÁS LENTOEl comando ralentizará tu nave.

Turnos de juego:

Un turno de juego se calcula de la siguiente manera:
La cantidad de ron que transporta cada barco se reduce en 1 unidad.
Se aplican los comandos de los jugadores.
Las naves avanzan en la misma cantidad de celdas que su velocidad.
Las naves giran.
Eliminación de naves sin más ron.
Si en algún momento durante su movimiento un barco comparte una celda con un barril de ron, el barco recoge ese ron.

La cuadrícula: la

coordenada (0,0) está en la esquina superior izquierda de la cuadrícula. La cuadrícula del juego está compuesta por celdas hexagonales,
 pero, para esta liga, no tienes que preocuparte demasiado por eso.
 Simplemente use elMOVERSEcomando para moverse: eso es tan fácil como moverse en una cuadrícula normal.
 Se proporcionará más información sobre las tuercas y tornillos de una cuadrícula hexagonal en las próximas ligas.

Los barcos:

la posición de un barco en la cuadrícula está representada por las coordenadas de su centro y su dirección. La dirección es un número entre0 0 y 5 5.
 

Dirección de un barco
Un barco puede tener una de las 6 direcciones que se muestran arriba.
 
Condiciones de victoria
Tu oponente se queda sin ron.
Después de 200 turnos, tienes más ron en total que tu oponente.
 	Reglas de expertos
Colisiones

No necesita preocuparse por las colisiones en esta liga. El mecanismo de colisión se explicará en las próximas ligas.

Código fuente:

El código fuente del juego está disponible en nuestro Github en esta dirección: https://github.com/CodinGame/coders-of-the-caribbean/
 	Entrada del juego
Entrada para un turno de juego
Línea 1: myShipCount , un número entero para la cantidad de barcos que controlas.
Línea 2: entityCount , un número entero para el número de entidades en la cuadrícula.
Las siguientes líneas entityCount : un entero entityId , una cadena entityType , dos enteros x e y para las coordenadas de la entidad, luego 4 enteros arg1 , arg2 , arg3 y arg4 .

Si entityType es igual aEMBARCACION, entonces los enteros representan:
arg1 : la orientación de rotación del barco (entre0 0 y 5 5)
arg2 : la velocidad del barco (entre0 0 y 2)
arg3 : el stock de unidades de ron del barco
arg4 :1 si usted controla el barco, 0 0 de otra manera
Si entityType es igual aBARRIL, entonces los enteros representan:
arg1 : la cantidad de ron en este barril
Salida para un turno de juego
Para cada uno de tus barcos, uno de los siguientes comandos:
MOVERSE x y : se mueve automáticamente hacia la coordenada especificada.
MÁS LENTO: acelerar el barco hacia abajo.
ESPERE: no realizar ninguna acción.
Restricciones
myShipCount =1
10≤ rumBarrelCount ≤26
0 0≤ x ≤22
0 0≤ y ≤20
0 0≤ shipSpeed ≤2
Tiempo de
respuesta para el primer turno ≤ 1000ms Tiempo de respuesta para un turno ≤ 50ms

¿Qué me depara en las ligas superiores?

Las reglas adicionales disponibles en las ligas superiores son:
Dispara bolas de cañón a tu oponente y coloca minas en el mapa.
Controla hasta 3 barcos a la vez.
Dirige las naves manualmente para un control más preciso. Los barcos pueden ir el doble de rápido.